EL CONTADOR EXTRAORDINARIO 2
¿Le gustaría al acusado
dirigirse al tribunal?
Lo has estado haciendo muy bien.
Solo diles
que te arrepientes de todo
y estás lleno de remordimiento.
Eso es todo.
Todos están aquí.
¿Es esto una reunión familiar?
En este momento,
Me arrepiento de todo.
Además,
Estoy lleno de remordimiento.
Si tan solo pudiera retroceder en el tiempo...
y volver
a ese mismo momento...
¿Qué es...
¿qué le pasa?
Entonces, lo mataría.
No importa qué.
Señor Ma, ¿qué está haciendo?
Él es uno de nosotros.
Señor Ma.
Señor Ma, ¿qué está haciendo?
Su Señoría, mi cliente solo dijo eso
porque todavía no está mentalmente apto
por la pérdida de su esposa.
Me gustaría retractar sus palabras.
La declaración del acusado
y la opinión de su abogado parecen diferir.
¿Podría el acusado discutir
con su abogado
y dar su declaración nuevamente?
Gracias, Su Señoría.
Señor Ma, ¿qué está haciendo?
Nunca los perdonaré.
Señor Ma, ¿qué le pasa?
Nunca.
Cálmate. ¿Qué te pasa?
Me gusta él.
Amo su mirada.
¿Qué le pasa?
No me digas
él puede reconocernos.
¿Cómo podría si aún no está despierto?
Sr. Ma, aguante.
Sr. Ma. Espere, no tomará mucho tiempo.
Sr. Ma.
Está bien, Sr. Ma.
Todavía no ha terminado.
Su abogado intentará--
¿Qué no ha terminado todavía?
Su juicio aún puede terminar bien
y puede volver a ponerse de pie.
No puedes rendirte así.
Entonces, ¿qué debería haber dicho?
¿Que lo perdono?
¿Que todo está bien ahora?
¿Que he olvidado al asesino de Min-ji?
El Sr. Park será castigado.
Así que puedes parar ahora.
¿Crees que esto es
lo que la Sra. Lee hubiera querido?
Sabes muy bien que esto no es
lo que la Sra. Lee hubiera querido.
Min-ji se ha ido ahora.
Eso significa...
las cosas nunca volverán a ser iguales.
Sr. Ma.
EPISODIO 5
Conoces bien a mi hijo, ¿verdad?
Sabes que tiene un alma amable y gentil.
Debe haber estado sufriendo
por tanto odio y dolor.
¿Con quién puedo hablar sobre esto?
¿Cómo puedo hacer que todos se enteren de esto?
No se preocupe, señora.
Las cosas se resolverán para el Sr. Ma.
Así que no se preocupe.
Querido Ju-seok.
Ju-seok.
¿Es esto lo que se siente al ser padre?
Qué desgarrador.
CERTIFICADO DE PREMIO
Un salvador...
Qué gran hombre.
Debe haber enloquecido después de que murieran su esposa y su bebé.
En su mirada,
el poder se sentía diferente.
Y sin embargo, él estaba reprimiendo ese poder.
Ni siquiera pudo matar al Sr. Park.
Entonces, ¿cómo podría ayudarnos de alguna manera?
Deberíamos ayudarlo primero.
Veamos.
Si Ma Ju-seok acepta el poder,
será alguien muy especial.
Me estoy volviendo curioso
sobre ese chico, So Mun.
¿Cómo se verá una vez que vea
que su salvador se ha convertido en el diablo?
¿Qué le pasará ahora?
Tendremos que esperar hasta el próximo juicio.
Pero no obtendrá una sentencia reducida
si se niega a cambiar su actitud.
Oh, querido.
Parecía peligroso.
¿Peligroso? ¿Qué quieres decir?
Es una corazonada que tienes como detective.
"No deberían dejar salir a esta persona."
"Van a meter la pata tarde o temprano."
¿Así fue como se mostró?
Eso es lo que me dijo mi instinto.
Eso es absurdo. Sabes qué tipo de persona es.
Por supuesto, querría matar a esos bastardos.
¿Por qué no puedes empatizar con él?
Yo tampoco lo habría creído
si no hubiera estado allí.
Ha sido un buen hombre toda su vida.
Pero su fe en la humanidad
se derrumbó en un instante.
Cierto. ¿Dónde está Mun?
Fue a dejar a la madre del Sr. Ma
y visitar a sus abuelos.
Dijo que sus abuelos
quieren saber sobre el juicio.
Deben estar muy sorprendidos.
¡Ya estoy de vuelta!
Ya estoy de vuelta, ya estoy de vuelta
Jeok-bong ha vuelto
Ya estoy de vuelta
¡El camarero Na Jeok-bong ha vuelto!
Perdón por haberte hecho esperar.
¡Eh! ¿Crees que esto es una fiesta?
Baja la voz por la noche.
Me asustaste, maldito.
Bienvenido de vuelta, Jeok-bong.
Ve a comer algo.
De acuerdo. ¿Por qué no limpias esto?
¿Por qué me instaron a regresar apresuradamente entonces?
Dios mío.
No deberías cansarte aquí,
solo espera adentro.
Abuelo.
-Abuela.
-Hey, Mun. ¿Cómo te fue?
¿La prueba salió bien?
¿Cómo está el Sr. Ma?
¿Por qué estás esperando afuera? Hace frío.
Bueno, tu abuela sigue preguntando
por ver a su querido.
Y más que de costumbre hoy.
Abuela, ¿deberíamos ir a ver la luna?
-¿La luna?
-Sí.
Abuela.
¿Extrañas al Sr. Ma?
¿Sr. Ma? Él es mi amor.
Cierto. Tu amor.
¿Lo extrañas mucho?
Sí.
¿Por qué te gusta tanto?
Mi Mun-yeong...
¿Mamá?
¿Qué pasa con ella?
Mun-yeong, mi hija,
le dijo que viniera a mí.
-Ven aquí.
-Señora.
Mun-yeong?
Mun-yeong es...
¿Sí?
Ella está ansiosa por escuchar
todas las cosas divertidas que hiciste en esta tierra.
Quiere que te tomes tu tiempo
y recojas tantas historias como puedas.
Soy un chico divertido.
Por eso ella me envió contigo.
Ya veo.
¿Mun-yeong te envió?
Sí.
Ella me dijo que te entretuviera.
-Entiendo.
-Entonces, divirtámonos juntos.
Luego, más tarde,
mucho más tarde,
puedes ir a verla. ¿De acuerdo?
Pero él no está aquí.
Íbamos a divertirnos.
Necesito compartir
mis historias divertidas con mi hija.
¡Abuela!
Así que ese era el secreto.
Abuela.
Tu querido es un gran chico.
Sí.
Es un chico maravilloso.
Lo es.
ESTABLECIENDO LA LEY Y EL ORDEN
¿Crees que esto es
lo que la Sra. Lee hubiera querido?
Sabes muy bien que esto no es
lo que la Sra. Lee hubiera querido.
No me digas que estás teniendo
dudas de nuevo.
¿No lo entiendes?
Él finge que te entiende.
¡Te está distrayendo, Ma Ju-seok!
-Cállate.
-Necesitas vengarte.
Simplemente cállate.
Vaya. ¿Tiene pegamento
en las palmas o algo así?
Oye, tonto.
Escuché que arruinaste tu juicio.
¿No quieres salir?
¿Quieres que te envíe en un ataúd?
¿Qué estás haciendo?
Te dije que no te juntaras en grupos.
Solo le estábamos pidiendo que juegue con nosotros. Nos vamos.
Solo espera.
Te arrancaré la piel
para que puedas reunirte con tu esposa.
Sí.
Deshagámonos de ellos primero.
¿Qué pasa? ¿Tienes miedo de matar a esos desgraciados también?
¿Por qué demonios sigues dudando?
Recuerda a tu esposa.
Recuerda a tu bebé que ni siquiera tuvo la oportunidad de vivir.
¡Esos bastardos están insultando a tu esposa!
Solo necesitas aceptarme.
Entonces, nadie puede detenernos.
Él está aquí.
Finalmente está aquí.
Recluso 617.
Tienes un visitante.
Te alegrarías mucho de verlo.
¿Quién eres?
¿Realmente fue el Sr. Park?
¿El hombre que mató a tu esposa?
¿Quién eres?
¿Quién crees que mató a tu esposa?
¿Fue el Sr. Park quien brutalmente asesinó
a tu esposa embarazada?
O...
¿Fue Baekdu Planning & Construction
quien la atormentó durante más de dos años?
Debe haber sido muy difícil.
Su esposo arriesgó su vida
y se lanzó a los fuegos
para ganar y ahorrar todo ese dinero...
para perderlo en un día.
Cállate.
¿Es eso todo?
¿A qué te refieres?
Cálmate.
No te asustes.
Tú también tienes este poder.
Ya lo sabías.
que simples humanos como él
no pueden detenerte.
¿Quién demonios eres?
Alguien que está aquí para decirte la verdad.
Lamentablemente, no has llegado
al final de la verdad. No.
Estás lejos de eso.
Fuiste impresionante, Ma Ju-seok.
DO RE MI FA SOL LA TI DO
ACADEMIA DE PIANO CLÁSICO
Do Ha-na.
Estás equivocado/a.
Tengo razón.
No, estás equivocado/a.
-Tengo razón.
-Oye.
¿De qué estaban hablando?
Sr. Park, ¿a qué se dedica tu novia?
¿Mi novia?
Ella no es su novia.
¿Por qué siempre está corriendo?
¿Es ella una atleta?
¿Dónde estaba corriendo?
En el parque de allí.
Park Do-hwi?
Dios mío.
Qué sorpresa tan agradable.
Ha-na, ¿qué haces aquí?
Haciendo ejercicio.
¿Vienes aquí a hacer ejercicio? Ya veo.
¿Cuándo te fuiste ese día?
Ya te habías ido cuando llegué.
Surgió algo de repente.
Ya veo.
¿Cómo está él? Parecía sensible a los olores.
Cierto. Él es el raro.
-Tú no olías.
-Cierto.
Me alegra verte en buena salud.
Parece que todavía tocas el piano.
Sí. Bueno...
Puede que no me haya convertido en pianista,
pero me gusta tocarlo.
Empecé a tocar solo después de enamorarme de Do.
Y mira dónde estoy...
¿Qué?
-¿Qué?
-Lo que quería decir era...
Las notas del solfeo.
Do, re, mi, fa, sol, la, si, do.
-Ese "do".
-Correcto.
-Entiendo.
-Estaba hablando de eso.
Son como homónimos.
-Correcto.
-Entiendo.
Estoy aliviado/a.
¿Sobre qué?
Tu sonrisa.
No has cambiado ni un poco.
Es una linda coincidencia
que nos hayamos encontrado.
¿Qué tal si tomamos café--
Fue agradable verte, Do-hwi.
Correcto.
Tengo algo que hacer
así que necesito irme ahora.
-¿De verdad?
-Sí.
De acuerdo, entonces.
Espera.
Hay un examen esta semana
así que vendré más temprano.
HACE 4 AÑOS
EN COMA
Reprobé mi examen.
Mi encanto es que nunca cambio, ¿verdad?
Dios mío, ¿por qué estas flores
se marchitan tan rápido?
Te despertarás
antes de que estas flores se marchiten, ¿verdad?
¿Dónde está Ha-na?
La chica que estaba en esa cama.
¿A dónde fue?
Lo siento.
¿Qué le pasa a mi mano?
Supongo que ha estado tocando demasiado el piano.
Este es el establo de ganado al que fuimos.
Este es el museo de arte y los juncos
donde conocimos a los espíritus malignos.
Jeok-bong podría detectarlos
dentro de un radio de tres kilómetros.
Eso significa que no había espíritus malignos
dentro del radio de tres kilómetros
de nuestro escondite.
Así es.
Mi nariz se siente bien ahora mismo.
Entonces, deberíamos buscar
en el área de arriba.
Mun.
¿Estás bien?
No.
Me siento inquieto/a.
Pero el Sr. Ma está en la oscuridad,
y su odio se centra en el Sr. Park.
Si queremos que sepa la verdad
antes de que sea demasiado tarde,
tenemos que atraparlos pronto.
De acuerdo.
Dios mío. Preocuparse por eso
no cambiará nada.
Esas pequeñas alimañas están acabadas.
¿Qué es eso?
Vaya.
Nadie puede superarme cuando se trata de conseguir equipos de primera línea.
¿Qué es todo esto?
¿Qué son estos?
Armas y chalecos antibalas.
Esos espíritus malignos son rápidos
-para sacar armas.
-Prueba uno.
Necesitas buen equipo
para hacer tu trabajo correctamente.
Pruébatelo.
¿Esto es realmente a prueba de balas?
Se ve tan delgado.
-Pruébatelo.
-¿Y nuestras cabezas?
Jeok-bong, probémoslo entonces.
¿Qué estás haciendo?
-¿Qué estás haciendo?
-Jeok-bong.
¿Estás listo?
No me dispararás, ¿verdad?
Necesitamos ver si realmente es a prueba de balas.
-Por favor, ten piedad.
-¡Jeok-bong!
¡No dispares! ¡Ayúdame!
Na Jeok-bong.
Bienvenido de vuelta.
Agradece que estábamos demasiado ocupados
para planear algo más grande.
Me alegra que hayas vuelto.
Te prepararé unos fideos deliciosos más tarde.
Jeok-bong, ¿estás listo para ir?
Vamos a salir ahora.
-Vamos.
-De acuerdo.
Jeok-bong, atrapa.
¿Eso fue una ceremonia de bienvenida?
¿Solo fue una broma ayer?
¡Espera!
¡Vamos!
¿Estás enfermo o algo?
-Prácticamente se cagó.
-No pude contenerme.
Ten cuidado. No confundas a Jeok-bong.
¡Espera!
¿Qué es este olor fétido?
¿Qué olor?
Lo siento, Jeok-bong.
Dios mío, apesta.
No.
Esto no es como cualquier otro olor a excremento.
Este olor...
Es ese mismo olor aterrador
de los juncos.
-¿Esa mujer?
-Sí.
Es la mujer a la que apuñalaste en el ojo.
¿Y el Sr. Hwang?
Solo hay un olor.
¡Y se está moviendo!
-¡Al este!
-¡Vamos!
-¡De acuerdo!
OFICINA DE ADMINISTRACIÓN
Mucho tiempo sin verte.
Espera un momento.
Tus ojos se ven más hermosos ahora.
¿Dónde está?
¿Lo cuidaste bien?
Lo lavé bien y lo sequé correctamente.
Incluso lo puse en el congelador
para que no se eche a perder.
Será mejor que te abroches.
Hace un frío congelante aquí dentro.
Por aquí.
¿Estás saliendo con alguien estos días?
Supongo que sí.
No estoy de humor para bromas.
¿Dónde está mi dinero?
Vamos.
Ese dinero no le pertenece a nadie.
Si alguien,
¿no le pertenece a esas personas pobres
a quienes estafaste con Baekdu Planning & Construction?
Siempre fuiste tonto.
Pero veo que has estudiado un poco.
Me pregunto quién te enseñó.
Esta loca ha vivido más tiempo de lo que esperaba.
Entra.
Dame la respuesta correcta y tal vez te mate un poco más tarde.
¿Dónde está el Sr. Hwang?
Seguí el olor hasta este punto.
Entonces la mujer está ahí dentro.
Si no está con el Sr. Hwang,
entonces definitivamente tenemos la ventaja.
¿Por qué vendría ella aquí sola?
No bajes la guardia.
Todavía es rápida y loca.
Por aquí.
Todo recto.
¿Cómo llegaste aquí?
Fuimos en coche.
Eso no es lo que quiso decir.
Me asustaste.
Hola.
Parece que hoy ganaremos
puntos extra.
Obtendremos una promoción especial
dadas sus cifras.
Puedes ir primero si es necesario.
-Vale.
-Tú puedes ir primero.
¡Vamos!
No.
¡Adelante!
¿Por dónde?
-¡A la derecha!
Deberías haber sido más cuidadoso
si sabías que soy una loca de remate.
No eres humano...
¿Cómo puedes...
Tú eres el que no es humano,
porque pronto estarás muerto.
Oye.
No quiero leer tu mente sucia,
así que solo dime.
¿Quién fue?
¿Quién se atrevió a pronunciar el nombre de Hwang Pil-gwang?
¿Qué?
Es...
¿No puedes hablar más fuerte?
¿Debería abrirte la boca de un tirón?
¡El olor está empeorando! ¡Por aquí!
¡Detente ahí mismo!
Maldición.
-Señor.
-¡Mun!
¡Señor! Despierte.
¡Señor!
Señor.
¡Mi nariz!
¿Su nariz?
¡Jeok-bong, no respires!
¡Cúbrete la nariz!
¡Mi nariz!
¡Sra. Chu!
-¿Qué pasó?
-¿Estás bien?
No, él no está bien.
¿Qué pasó?
Sra. Chu, inhaló gas...
-Despierta.
-Mun, ¿estás bien?
Estoy bien.
Jeok-bong.
Inhaló mucho.
Papá, no puedo oler.
Papá, ¿dónde está el olor?
Mira a este mocoso.
Él empezó con fuerza
tan pronto como regresó.
Atrapémoslos y...
Respira.
Tú...
¡Vuelve allí, desgraciado!
Perdimos a los espíritus malignos otra vez.
Encontré algo.
Ese dinero no le pertenece a nadie.
Si alguien,
¿no le pertenece a esas personas pobres
a quienes estafaste
con Baekdu Planning & Construction?
Tú y el Sr. Hwang no deberían
desprenderse de sus testaferros
para devorar todo ese dinero ustedes mismos.
Vaya. Eso te dará indigestión.
Espera.
¿Ellos estaban detrás
del fraude de Baekdu Planning & Construction?
Creo que sí.
Ella vino aquí para obtener su dinero,
pero alguien se lo arrebató primero.
Ahora que lo pienso,
asistieron al juicio del Sr. Park
justo después de llegar a Corea.
Sí. Es cierto.
¿Por qué no me di cuenta antes?
¿Estás diciendo que pelearon
y se traicionaron entre ellos por el dinero
que robaron
a esas víctimas inocentes?
Son animales.
No solo están cegados por la codicia,
sino que también mataron a Min-ji.
No.
En realidad, esto es mejor.
Esta es nuestra oportunidad.
Si podemos encontrar evidencia,
no solo podremos convocarlos
sino que también podemos ponerlos tras las rejas.
De acuerdo.
Ya estoy trabajando en otro lugar.
Les mostraré lo que tengo.
Les mostraré mis habilidades de detective.
Han-ul.
Termina esto por mí.
Adiós.
Descubrí la debilidad de Gelly.
Ella tiene el pelo rubio,
así que es fácil de ver en la oscuridad.
-Ha-na--
-¡Date prisa!
Dios mío. Esperadme.
Espera. ¿Ese tipo puede olfatearnos?
Oh, querido.
Definitivamente lo subestimé, ¿verdad?
¿Te estás riendo?
¿Te parece gracioso esto?
Maldición.
Acabamos de ser engañados.
¿Y a ti te parece hilarante?
Sí.
Me estoy divirtiendo mucho.
Solo mira.
Él va a hacer las cosas
mucho más entretenidas.
Deberíamos atrapar a ese bastardo.
Necesitamos recuperar nuestro dinero.
Dijiste que no podías leer su mente
porque esos tontos irrumpieron.
-No sabemos dónde está.
-No podemos quedarnos de brazos cruzados.
Evitar esas luces
ya no será suficiente.
¿Entendido?
Pil-gwang.
Nos pueden rastrear.
Nos encontrarán tarde o temprano.
Entonces...
¿Por qué no vienen aquí?
¿Qué?
Habrían venido aquí de inmediato
si pudieran rastrearnos.
Entonces, ¿por qué no pueden encontrarnos aquí?
¿Quién crees que mató a tu esposa?
¿Fue el Sr. Park quien brutalmente asesinó
a tu esposa embarazada?
O...
¿Fue Baekdu Planning & Construction
quien la atormentó durante más de dos años?
Pero sabes qué...
¿Es eso todo?
¿Cómo podría saberlo?
Solo está mintiendo.
Todo es absurdo.
¿Y si dijera la verdad?
Tu esposa fue asesinada injustamente.
Imagina cuánto te resentía
por no actuar.
Ella era tan devota de ti.
No deberías quedarte ahí
y fingir ignorarlo.
Necesitas descubrir
quién la mató realmente.
Deberías protegerla por una vez.
¿Vas a...
escupir sobre su tumba?
Lamentablemente, no has llegado
al final de la verdad. No.
Estás lejos de eso.
DEMANDA DE REINVESTIGACIÓN
DEL PROYECTO BAEKDU DE PLANIFICACIÓN Y CONSTRUCCIÓN
ESTAMOS EN CONTRA
"Gelly Choi"?
Correcto. Ella es la sospechosa.
Ella tiene doble ciudadanía
en Corea y Estados Unidos.
Ha sido condenada por asesinato en Corea.
Escapó de un asilo mental
hace siete años.
Los registros muestran
que ingresó a China hace dos años.
Eso fue exactamente
en el momento de la estafa de Baekdu.
¿Y?
Todavía estamos investigando al Sr. Hwang.
Es difícil identificarlo
solo con su retrato hablado.
Tampoco tiene antecedentes.
¿Está en la lista de buscados?
Sí, utilizamos las imágenes de las cámaras de seguridad
y la incluimos en la lista de buscados.
Pero ¿por qué están investigando
ese caso nuevamente?
¿No se cerró el caso de la estafa de Baekdu?
Un caso solo se da por cerrado
cuando las víctimas lo dicen.
Nadie ha sido castigado
a pesar de que hay cientos de víctimas.
Tampoco hemos encontrado su dinero.
No puede terminar así.
-No lo permitiré.
-Lo sé.
Pero el presidente Lee Chung-jae está muerto
y el Sr. Park tampoco tenía nada.
¿Están
relacionados con el caso?
Ha-na, no olvides nuestra reunión a las 5:00 p.m. hoy.
Hace frío afuera, así que abrígate.
Estoy en el restaurante. ¿Dónde estás?
¿Está todo bien?
-¿Señorita Kim Jeong-yeong?
-Sí?
Ha-na!
-Disculpe.
-Do Ha-na.
-Aquí.
-Lo siento. ¿Esperaste mucho tiempo?
Está bien. Me alegra que estés aquí.
Pero perdimos nuestra reserva, así que tenemos que esperar.
-Lo siento.
-No te preocupes por eso.
¿Por qué te estás riendo?
Dicen que "los chándales
son más adictivos que las drogas".
No sabía que también
llevarías uno hoy.
Pero, ¿siempre te ves
tan bien con chándales?
No recuerdo haberte visto
nunca con uno antes.
Siempre los he usado en casa.
También tenía mi ropa de gimnasio.
Cierto.
Oye, no, no hagas eso.
-Puedo hacerlo.
-Casi termino. Espera.
¿Qué le pasa...?
¿Por qué se detuvo?
Espera un momento...
Vamos a otro lugar.
No creo que tenga hambre.
-No tengo hambre.
-¿Señor Park Do-hwi?
¿Señor Park Do-hwi?
Dios mío, me estoy muriendo.
Me siento mareado. Me estoy quemando.
Podrías cocinar huevos en mi frente.
Me pregunto si todavía puedo oler.
Oh, no. Pobre Jeok-bong.
Apuesto a que estás demasiado enfermo para comer dumplings.
-¿Qué?
-Toma esto en su lugar.
¿Qué es esto?
Los dumplings están listos.
Dumplings.
Dumplings. Debería comer bien
en momentos como estos--
No, no deberías forzarte.
También se quejaba mucho en su habitación.
¿Y si te da indigestión?
No puedes comer esto. Señorita Chu, come algo.
Me siento tan mal.
Está bien.
Está tan delicioso.
La carne, las verduras,
y la piel se complementan
tan bien entre sí.
¿Lo hice bien?
Sí.
Toma uno también.
Gracias.
Jeok-bong, come tu sopa de arroz. Mejórate
para que puedas ayudarnos a atrapar a los espíritus malignos.
¿Quieres que la muerte vuelva
a llamar a mi puerta, verdad?
Supongo que no teníamos abulones, ¿verdad?
Me preocupaba que fuera
demasiado para tu estómago.
-Tiene hambre, así que no durará mucho.
-Solo está fingiendo.
Dios mío, mi espalda.
¿Por qué me duele la espalda ahora?
Escuché que el abulón o el pulpo eran buenos
para la inhalación de gas.
Me estoy muriendo aquí.
Ni siquiera puedo comer dumplings porque
intenté atrapar algunos espíritus malignos.
Oye, Ung-min.
¿Qué pasa?
¿Ha-na está con algún chico?
¿Qué chico?
Qué lástima.
Casi era nuestro turno de entrar.
Lo sé.
¿De verdad no tienes hambre?
No, vayamos a otro lugar.
Cierto, traje algunos boletos--
-Vayamos a otro lugar.
-De acuerdo.
Vayamos allí.
KONGKONG ARCADE
¿Qué le pasa hoy?
Debes de gustarte las máquinas de garra.
Pero no es divertido solo jugar. Hagamos una apuesta.
Después...
-Ha-na, ¿estás bien?
-Sí.
¿Qué estás haciendo?
-¿Qué?
-¿Qué pasa?
Espera.
Estoy cerca del mercado Jungjin.
Juro que vi a Ha-na.
Maldición.
¿Dónde se fue?
Hablamos luego.
¿Quieres jugar algo? Claro.
¿Cuál? ¿Qué deberíamos jugar?
¿Por qué no lo agarras?
Debes agarrarlo con tus garras.
De acuerdo, entonces.
El marcador es 15 a nada.
De acuerdo.
De acuerdo. Ahora voy por uno pequeño.
Así que lo haré así.
Te funcionó.
Desde aquí parece que lo agarrará.
Espera. Deberías...
¿Debería hacerlo suavemente?
Sí, muévete un poco más.
De acuerdo. Estás bien.
De acuerdo. Un poco más. Sé suave.
-¿Suave?
-Ahora, presiónalo.
-Lo estoy presionando.
-De acuerdo.
¡Lo lograste!
No puedo creerlo.
Maldición. Ese pequeño mocoso.
¡Esto es tan lindo!
Espera. Quiero tomar una más.
Qué bonito.
No sabía que ella podía sonreír así.
-Sé suave.
-De acuerdo.
¿Un abrazo por detrás?
¿Están tomados de la mano y abrazándose?
La última vez que hice eso, ella me apartó. Maldición.
Qué vista maravillosa.
Ella parece realmente feliz.
Sra. Chu, ¿no puedes ver mi miseria?
¿No puedes ver este corazón roto?
Ese es su verdadero yo.
-Lo estoy presionando.
-De acuerdo.
-Sí.
-No puedo soportarlo.
-No lo hagas.
¡Mantente al margen!
¡Lo siento!
Estoy bien.
-¿Estás bien? Lo siento.
-Sí.
¡Esto es increíble!
¡Es increíble!
-¡Es tan grande como mi cara!
-¡Sí!
SEÑOR LIMPIEZA
PUNTO DE PARTIDA
Los humanos mienten.
Un GPS de coche nunca lo hace.
-¿Verdad?
-¿Señor?
SEÑOR LIMPIEZA
Oh, no.
Investigué los datos del GPS
de los que murieron en el almacén frigorífico.
Y encontré un lugar en común.
Los habían visto aquí últimamente.
Bastante aleatorio, ¿verdad?
En realidad no.
Un lavador de dinero y una lavandería.
Correcto.
Es una lástima que no podamos forzar la puerta
sin una orden, Mun.
Dios mío, Mun.
Eres tan inteligente.
-No se lo digas a nadie.
-Ven por aquí.
Mun.
Estos malditos sinvergüenzas
están realmente bien preparados.
Mira esto.
Están fuera de sus cabales.
Así que realmente lavaron el dinero aquí.
Encontramos evidencia de lavado de dinero.
-¿Qué?
-¿Qué es esto?
-Mo-tak.
-CCTV.
Está borrando todo...
Se ha ido.
¿Quién es ese?
¿Estás bien?
-Mo-tak.
-Oye.
¿Por qué estás aquí, maldito?
Te fuiste solo, así que te seguí.
¿Me seguiste?
Lo perdí gracias a ti, idiota.
¿Quién eres? ¿Cómo entraste--
Tienes unos ojos bonitos.
¿Qué es todo este alboroto?
¿Quién es este tipo?
¿Qué dices?
¿Estás listo/a para aceptar la verdad?
Dime.
¿Cuál es la verdad que conoces?
Eso es algo
que deberías descubrir por ti mismo/a.
Te lo dije.
Ya tienes ese poder.
¡Dime!
Incluso si supieras la verdad,
no hay nada que puedas hacer
con ese poder débil tuyo.
Dime.
Por favor, dime.
"Ju-seok,
¿Qué opinas de "Tesoro"? ¿Te gusta, verdad?
Ju-seok, ¿qué opinas de "Tesoro"?
Los bebés escuchan, así que deberíamos tener un apodo para ellos antes de ponerles un nombre.
Entonces, ¿qué opinas? "Tesoro".
Dicen que los bebés necesitan apodos para estar sanos.
"Dicen que los bebés necesitan apodos
para estar sanos."
Detente.
¡Detente!
Dijiste que no puedes perdonarlos.
Entonces, ¿qué haces aquí, idiota?
Por favor, dime
lo que sabes.
¿Tienes curiosidad?
Entonces, ¿qué puedes hacer por mí a cambio?
Ni siquiera has descubierto
la única verdad
que sí sabes.
Señor Park.
Fue él, ¿verdad?
Sí.
Eso es todo.
Acéptalo.
Tu poder.
Tu rabia.
Te ayudarán a vengarte.
Y eso es lo que necesito.
Después de tu primera venganza,
la verdad
te estará esperando.
Mo-tak, he terminado el dibujo.
Vamos a ver.
Fue solo un vistazo,
así que no recuerdo los detalles.
Pero se veía algo así.
¿Treinta y siete? ¿Ese es su número?
El tatuaje se ve único.
Pero hoy en día mucha gente tiene tatuajes.
Pero Mun, no nos desanimemos.
Hice que mi compañero investigara esto.
Encontrará algo.
¿Recuerdas a Han-ul de ese día?
-¿El que se interpuso entre nosotros en su coche?
-Sí.
Normalmente es bueno en su trabajo.
Se siente muy mal.
Vas a visitar
a la madre del Sr. Ma más tarde, ¿verdad?
Sí, voy a conseguir
algunas cosas para el Sr. Ma.
No se siente bien,
así que le será difícil ir.
Por supuesto, no se siente bien.
Tienes mucho en tu plato.
Está bien.
-Mantengámonos fuertes.
-De acuerdo.
Lo siento.
Debería ser yo quien vaya.
¿Qué dijo el doctor?
Dijeron que estoy bien.
Pero mi cuerpo me ha estado fallando.
Yo también estoy fuera de mí.
Necesito mantenerme saludable
para cuidar bien de Ju-seok.
Correcto.
Su ropa interior.
Ya las empacaste.
¿Lo hice?
Mi mente está en todas partes.
¿Qué me pasa?
¿Es este el tipo? ¿El inconsciente?
Sí, señor.
El doctor dijo que estaba bien.
Entonces, nadie escapó
o se metió en una pelea, ¿verdad?
Entonces, está bien.
No dejes que esto salga a la luz.
La inspección es en dos días.
Necesitamos ocultar todos los problemas.
Sí, señor.
¿Finalmente has decidido aceptarme?
Sí.
Estaremos juntos para siempre.
Hasta los ardientes abismos del infierno.
Buenos días, sol.
Dios, duermes tanto.
Me encantaría matarte.
Pero me sentiría mal por hacerlo
por unos cuantos golpes.
Pero heriría mi orgullo
no hacer nada.
por humillarme.
No necesitas dos piernas sanas para caminar.
Así que no nos guardes rencor, ¿de acuerdo?
Si acaso,
resenta a tu esposa.
Ella hizo todas esas tonterías
para tener una vida mejor.
Luego, perdió todo ese dinero.
¡Maldita sea!
No debería haber sido codiciosa.
Ahí es cuando tu vida se fue cuesta abajo,
¿entiendes?
Si la extrañas tanto,
podemos ayudarte a reunirte con ella.
Protectores auditivos.
Guantes.
NOMBRE DEL CIVIL
SO MUN
Un forro de chaqueta.
Un sombrero.
¡Mantente alejado!
¡Retrocede!
No fui yo.
No dije nada.
Esa mujer... No.
No hablé mal de tu esposa.
¡Guardias! ¡Ayúdenme!
No me mates.
Por favor.
Por favor, perdóname.
PENITENCIARÍA JUNGJIN
¡Detente!
¿Qué está pasando? ¿Qué estás haciendo?
¿Señor Ma?
Es un estorbo. Necesitamos matarlo.
Un espíritu maligno.
Te has convertido...
¿en un espíritu maligno?
EL CONTADOR EXTRAORDINARIO 2
¿Qué crees que estás haciendo?
Nada volverá a ser igual.
Ha-na!
El Sr. Ma ha sido poseído por un espíritu maligno.
No sé qué son ustedes,
pero esta es mi última advertencia.
Puede ser diferente
de los otros espíritus malignos
en el momento en que se convierte
en un espíritu maligno completo.
Podrían haber planeado
la fuga de Ju-seok de la prisión.
¿Estás diciendo que fue abordado
por un espíritu maligno?
¡Sr. Ma! Él no fue quien
mató a la Sra. Lee.
Tienes que confiar en nosotros.